Repository: OpenIndiana/oi-userland
Catalog: components/desktop/gnome2/gnome-netstatus/files/po-sun/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: IP Address (v4)
ja: IP アドレス (v4)
zh_cn: IP 地址 (v4)

source: Wireless Network
ja: 無線ネットワーク
zh_cn: 无线网络

source: <b>Wireless</b>
ja: <b>無線</b>
zh_cn: <b>无线</b>

source: Access Point (BSSID):
ja: アクセスポイント (BSSID):
zh_cn: 访问点 (BSSID)：

source: Authentication Mode:
ja: 認証モード:
zh_cn: 验证模式：

source: Configure network _automatically
ja: ネットワークの自動設定(_A)
zh_cn: 自动配置网络(_A)

source: Network Name (ESSID):
ja: ネットワーク名 (ESSID):
zh_cn: 网络名称 (ESSID)：

source: Operational Mode (BSS):
ja: 動作モード (BSS):
zh_cn: 操作模式 (BSS)：

source: Restart
ja: 再起動
zh_cn: 重新启动

source: Security:
ja: セキュリティー:
zh_cn: 安全：

source: Signal Strength:
ja: シグナル強度:
zh_cn: 信号强度:

source: You may need to restart the connection if you want to connect to a different network, or if you are experiencing connection problems.
ja: 別のネットワークに接続する場合、または接続の問題が発生している場合は、接続の再起動が必要になることがあります。
zh_cn: 如果要连接到不同的网络，或者出现了连接问题，则可能需要重新启动连接。

source: _Restart
ja: 再起動(_R)
zh_cn: 重新启动(_R)

source: _Track system active interface
ja: システムのアクティブインタフェースの追跡(_T)
zh_cn: 跟踪系统活动接口(_T)

source: You have selected that the network be automatically configured.
ja: ネットワークの自動設定を選択しました。
zh_cn: 您选择了自动配置网络。

source: You have selected to manually configure the network..
ja: ネットワークの手動設定を選択しました。
zh_cn: 您选择了手动配置网络。

source: This will cause your network to be restarted Do you wish to continue?
ja: これにより、ネットワークが再起動されます 続行しますか?
zh_cn: 这将会导致网络重新启动 是否要继续？

source: Signal Strength
ja: シグナル強度
zh_cn: 信号强度

source: Operational Mode
ja: 動作モード
zh_cn: 操作模式

source: Track Active Interface
ja: アクティブインタフェースの追跡
zh_cn: 跟踪活动接口

source: Whether to track the system's active interface
ja: システムのアクティブインタフェースを追跡するかどうか
zh_cn: 是否跟踪系统的活动接口

source: Wireless ESSID
ja: 無線 ESSID
zh_cn: 无线 ESSID

source: Wireless BSSID
ja: 無線 BSSID
zh_cn: 无线 BSSID

source: Wireless BSS_Mode
ja: 無線 BSS_Mode
zh_cn: 无线 BSS_Mode

source: Wireless CONNECTED
ja: 無線が接続されています
zh_cn: 无线已连接

source: Whether the interface is connected
ja: インタフェースが接続されているかどうか
zh_cn: 是否连接了接口

source: MODE
ja: モード
zh_cn: 模式

source: Wireless MODE
ja: 無線モード
zh_cn: 无线模式

source: SECURITY
ja: セキュリティー
zh_cn: 安全

source: Wireless SECURITY
ja: 無線セキュリティー
zh_cn: 无线安全

source: Wireless AUTH_MODE
ja: 無線 AUTH_MODE
zh_cn: 无线 AUTH_MODE

source: Infrastructure
ja: インフラストラクチャー
zh_cn: 基础结构

source: Computer-to-Computer (Ad Hoc)
ja: コンピュータからコンピュータへ (アドホック)
zh_cn: 计算机到计算机（特定）

source: Any
ja: 任意
zh_cn: 任何

source: None
ja: なし
zh_cn: 无

source: Open
ja: 公開
zh_cn: 打开

source: Shared
ja: 共有
zh_cn: 共享
